ترجمة وتدقيق
×|| م.علي العبادي - د.حيدرالمدني - أ.بتول علي ||×
نحن نستدعي كل هؤلاء
الذين ولدوا بقدرات خاصة
تعالوا و سجلوا قواكم
وساعدوا في إحداث فرق
مدينة (لنكولن)
الاقتصاد الأمريكي الأسرع نمواً
يفتح أبوابه
لمئات من الأفراد
ذوي القدرات الخاصة
للمساعدة في بناء مدينة المستقبل
بالتأكيد ، تمكين الناس
لقد أستدعينا لمدينة لينكولن للمساعدة
في التصنيع والبناء
أفترض ، نعم ، كان كل ذلك وقت
بدون فائدة عندما كنا لانستخدم تلك المهارات
لتخطي المخاطر المحتملة
لا أحد يعرف لماذا بعض
الناس لديهم قدرات
لكن طالما كانوا عمال فعالين
لا يهم
كنا رجال الاطفاء ، ضباط شرطة
كنا أطباء ، بحق السماء
استخدمنا قدراتنا لمساعدة الناس
هذا هو التشغيل التلقائي
طريقة اليوم للتصنيع
ولكن من الناحية الاقتصادية
مع مرور الوقت
اصحاب القدرات اصبحوا
غير مطلوبين
الآلات يمكنها أن تفعل
ما يمكنهم القيام به
المئات عطلين عن العمل
ويتوقع المزيد من تسريح العمال
لا ، لا ، لا ، أنا لم أقل
لم نقل نحن لا نشغل
شخص ذو قدرات
قلت أننا لن نشغل
شخص ذو قدرات غير مسجل
هذا فرق كبير
نحن نتحدث عن القدرة
على الراديو ذو تردد 88 ميغا هيرتز
انت على الهواء
لا يمكنني العمل
في تنظيف المراحيض
انها سيئة للغاية
توقف ، توقف ، لا يمكنك
قول ذلك على الراديو
هناك عقار جديد
منتشر في الشارع
يسمى (بسايك)
أحدث المخدرات المميتة
المخدرات الأمريكية
الأحدث والأكثر شراسة
المكون الرئيسي لعقار (البسايك)
السائل الشوكي المستخرج
من الأفراد ذوي القدرات
تجار المخدرات يدفعون
بسخاء للحصول عليه
من العمود الفقري لذوي القدرات
جعله غير قانوني
لايحل اي شئ
هؤلاء الناس بالفعل لا
يمكنهم الحصول على وظائف
سوف يجعلهم أكثر
يأساً وأكثر خطورة
اعترف زعيم عصابة
هذه المخدرات
كارتل الملقب بــ(الموثوق)
بأنه يدير عمليه انتاج
عقار (السايك) بأكملها
بطرق عدة
انها متطورة مثل شركة فورتشن 500
عقار (السايك) يشهد انتشاراً هائلاً
في المجتمعات الخالية من ذوي القدرات
في جميع انحاء البلاد
ابنتي مدمنة مخدرات
كل العيون على العمدة اليوم
الذب أعلن عن مسؤولون جدد
سياسة شاملة لتسجيل ذوي القدرات
مع تصاعد الضغط للحصول
على تصريح لذوي القدرات
بعض أقسام الشرطة
تستخدم تقنية جديدة
كاميرات حرارية حساسة
للغاية بحيث تكتشف
أحصل على المسح الضوئي كل يوم
لحماية عائلتك من غير
المرغوب بهم
أساطيل جديدة من
الضباط الآلين
الملقبين بـ(الحراس)
يمكنني سماع هذه
الأشياء تحلق فوق منزلي
طوال الليل ، إنه أمر مرعب
إنهم بحاجة إلى تركنا وشأننا
× || الرمز الثامن || ×
( كود أيت )
مرحباً
أمي
لقد غفوتي في ملابس العمل مره اخرى
آه أجل
أعتقد أنني مستعدة للذهاب إلى العمل
بلى
لأعد لكِ كوب قهوه
حسناً ، شكراً، عزيزي
اذن ، أجب على السؤال
إذا كنت احد الخضار
أي نوع من الخضار ستكون؟
هل سنقوب بهذا حقاً الان؟
نحن نفعل هذا
حسناً لابأس
بندورة
إنها من الفاكهة والخضروات ، لذلك
فهي متعددة الاستعمالات
مثلي ، أتعرفين؟
يمكنني أن أفعل أشياء مختلفة
هل هذا ما ستقوله
إذا سألوك عن ذلك؟
الجمهور مخيف ، حسناً ، كيف
يمكنك الإجابة على ذلك؟
سأكون بصلة
بصلة -
مم-هم -
لماذا ؟
لأن لديها طبقات كثيرة
وأنا كذلك
انه جيد
واو
إنه لأمر جيد أن أكون الشخص
الذي يجري المقابلة
لأن هذا الجواب وحشي
أمي ، إنها تزداد سوءاً
هم بخير
يا أمي ، لو حدث اي شيء لكِ
لن يحدث اي شيء لي
مهلا
لن أذهب لأي مكان
تناول طعامك
أنت لا تريد أن تتأخر
كونور ريد؟
بلى
سنكون نحن من يهرب ويختبئ؟
إنهم يرتكبون الجرائم
يسمحون لهم بالهرب والاختباء
ماذا عن تلك الفكرة؟
لا يهمني إذا ولدوا مع قدرات
أتفق معك، هم خطيرون
أنا سئمت منهم ، وأنا
لا أخاف أن أقول ذلك
تحرك
تومي ، من أجل
المسيح ، في كل مرة
لدي حمولة اخرى قادمة خلال 15 دقيقة
لنتحرك ، أنت تقتلني
جو
تحتاج لشخص اخر؟
لقد فعلت قبل ساعة
يا رجل ، يمكنني حقاً استخدام هذا
نعم ، حسناً ، الحياة
تدور حول التوقيت ، كونر
واليوم انت متأخر جداً
لديك حمولة أخرى
قادمة خلال 15دقيقة. الشاحنة ممتلئة تقريباً
سأدفع لك عموله نصف يوم
فاتني ساعة واحدة
اقبل او ارفض ، أنا
بخير في كلتا الحالتين
انت
سوب ، كيف جرت مقابلة العمل؟
أوه ، سحقاً ، نعم
ابدأ الاثنين
فوائد كاملة ، مكتب بالزاوية
يبدو وكأنه حلم
دي -1-0-6 ، نصل
إلى 162 البحيرة الغربية
رصدت ثلاثة عمال يخرجون من الامام
(ايها الحراس)  ترقبوا
عشرة الفا عشرين
طائرة الدعم قد هبطت
طريقك سالك للأشتباك
انتباه
هنا شرطة لاس كروسيس
على جميع العمال الخروج
لتعريف انفسهم
عشرة الفا عشرين
في 162 البحيرة الغربية
هل انت رئيس العمال؟
نعم أيمكنني مساعدتك؟
لقد تم استدعائنا لان هناك قوة تم استخدامها
أه ، ستكون هذه هي المرة الأولى
التي أسمع فيها شيئاً عن ذلك
حسناً
ليصطف الجميع
لنذهب
حسناً. انزعوا القبعات
وذقنكم للاعلى
نعم ، نصف هؤلاء الرجال ذو قدرات
اي شخص لديه قدرات
ليحزم اغراضه
يكفي لهذا اليوم
اذا كنتوا تريدون استخدام قدراتكم
احصلوا على تصريح في المرة القادمة
نعم ، من اين نجلب المال لذلك؟
لا اعرف
ليست مشكلتي
الرجل في نهاية السطر لا ينظر للأعلى
مهلا ، ايها الأحمق
مهلا!  الذقن للاعلى
الآن
لديه مذكرة
ابتعد يديك عن جسدك الآن
لا تتحرك
الحراس على استعداد للهبوط
در حولك
الآن ضع يديك ببطء خلف ظهرك
عمل رائع ، يحدث فرق حقاً
ما هذا؟
هل لديك شيء تود قوله؟
الدعم
الدعم الان
نعم ، حسناً ، حسناً
الجميع ، وجهه للأسفل
على الرصيف ، الآن
أطلق النار على 162
البحيرة الغربية ، سقط احد الضباط
أحتاج وحدات أرضية
إضافية وطبية
تأهبوا للهبوط
ابقوا على ارتفاع 500 قدم حتى يتم التطهير
الهدف هو (السايك)
في عمليه 106
وحدة المخدرات تقول انها
واحدة من ماركوس ساتكليف
هدف بصرى الفريق الارضي قادم
دي1-1-8.على ارتفاع40 متر
مستعد للهبوط
خالي للهبوط
هبوط
الحراس على استعداد
في أبراج ريفرتون
الفئة الرابعة من ذوي العضلات
مع العديد من السوابق
رصدت في المبنى
يعتبر مسلح وخطير
هيا
اخلوا القاعة
عودوا الى الداخل ، اقفل بابك
نفذ
إظهر يديك اللعينة
لا تفعل
انبطح على الارض
اانت بخير؟
بلى
تحقق من القاعة
أرني يديك اللعينة
لو كنت انا لأشعلت مؤخرتك
وجدت الغرفة
افتح
يا المسيح
حصلنا عليه
ثمانية في المستشفى
بعد مداهمة الشرطة
مزرعة أخرى لعقار(السايك) في
الجانب الشرقي السفلي
النقاش مستمر
حول أولئك الذين
يتخلون عن سائلهم الشوكي
يجب أن يعاملوا كضحايا أو متاجرين
بفضل العمل الشجاع
لوحدة المخدرات لدينا
نحن نكسب الحرب على عقار(السايك).
في حين أنه من السهل
الاحتفال بنجاح هذه العملية
يجب ألا ننسى أن
العصابات العنيفة
مستمرة في تسميم أحيائنا
أصدرت شرطة لاس كروسيس أيضا الفيديو التالي
لأي مدى وصلوا اليه
في تدمير عقار (السايك)
نقله شهرياً إلى منشأة
حيث يتم حرق العقار
إنها طريقتهم في القول
كلما قمتوا بتصنيع اكثر
نحن نحرقه
ميري ، لماذا هذا مجمد؟
لا يمكن أن يستمر هذا
نوباتك.او اي كان ما تسمينه
يكلفني هذا المال ، حسناً
من الان فصاعداً
انتِ تدفعين هذا من مرتبك الملعون
مهلا ، لا تتحدث مع
أمي بهذه الطريقة
كونور ، مرحباً
هل انتِ بخير؟
نعم انا بخير
اذهب وانتظرني في السيارة ، يا عزيزتي
نعم ، انتظر في السيارة
ماذا كان هذا؟
أنا أتحدث مع أمك ، يجب أن
تذهب للانتظار في السيارة
يجب عليك أن تغلق فمك الملعون
كونور ، توقف عن ذلك
توقف عن ذلك
عليك المغادرة
الآن
اذهب
أنا آسفة للغاية
أنا سأقوم بتنظيف هذا
و انتِ ايضاً
كم مرة يجب أن أقول لك
لا تظهر لأي شخص قوتك؟
ماذا عنك؟
صلصة مجمدة على الأرض
كيف يحدث ذلك؟
تحتاجين إلى بدء بالعلاج الكيميائي
ليس لدينا المال
سأبيع الشاحنة
لن يكون ذلك كافياً
اذن سأحصل على المزيد من
المال ، كل ما يتطلبه الأمر
أنت تبدو بالضبط مثل والدك
يا إلهي ، من فضلك
لا تدخليه في هذا
حسناً. اذن توقف عن التصرف مثله
كنت في الخامسة
بالكاد أتذكره
هل تعرف ذلك الرجل من حادث الأمس؟
لا
أنا لم أره من قبل
وأنا كذلك
ها نحن ذا، حسناً
موتوا. عليكم اللعنه ايها الخاسرين
ايها الملعون -
سترمي  وتهرب؟ -
اللعنة يا الهي
ماذا بحق الجحيم ذو القدرات
من لينكولن يفعلون هنا؟
لا ، أنت لا تريد
أن تبعث معهم
يا رفاق ، هذا هو طاقم ساتكليف
حفنة من مهربين عقار(السايك)
أحتاج إلى كهربائي
الفئة الثانية على الأقل
اذن لا يريد احد في الحصول على المال اليوم؟
حسناً
أنا كهربائي
اريد 200دولار مقدماً، رغم ذلك
هل هذا صحيح؟
يو ، تباً لهذا الرجل
الفئة الثانية
حسناً
200$
ادخل للشاحنة
ماذا؟
انه يريد منك أن تضعه
حسنًا ، قلها فقط
لا يستطيع الكلام ، ايها الاحمق
عشرة الالف فولت .عليك ان تستحق المال
أنا مستعجل، هيا ، هيا
ابن العاهرة
هل تستسلم؟
الفئة الثانية؟
حسناً ، لنفعل ذلك
مادي ، اجلبي لنا ستة
ايها الرجل الجديد، ساعد فريدي
اللعنة
ايها الأبله
مهلا
كيف حالك؟
ماذا بحق الجحيم يحدث هنا؟
تم قصر السياج ، وتم
استدعائنا لإصلاحه
أنا بحاجة إلى رؤية هوباتكم
نعم بالطبع ، سأجلبها
عليك التوقف هناك.رجاءً
انا بحاجة الى دعم
لا لا لا لا
ماذا كان هذا؟
لم ارى شيئ
لا
الآن
سأذهب فقط
سيسحق صديقي رأسك
ادخل في صندوق القمامة اللعين
هل ستتركه هناك فقط؟
نعم. اعني انه لديه كشاف. لذلك
دعنا نذهب ، للشاحنة
جميع الوحدات في المنطقة التاسعة
لدينا خرق في جونز للكيمياويات
المشتبه بهم شوهدوا آخر
مرة في سيارة شحن حمراء
تتوجه شرقا ًفي شارع ضيق
فقط ادفع لي
وانزلني
العمل لم ينتهي
اجلس بثبات
اللعنة ، هذه الأشياء في كل مكان
1-1-3
لا اثر للمركبة
أحتاج إلى عيون إضافية
في المنطقة التاسعة
D-1-0-8
تلبي النداء ندخل المنطقة التاسعة
غاريت؟
استرخي، ستخيفين الرجل الجديد
ابدأ التقشير، لنبدأ
لدي شاحنة شحن متجهة
جنوباً على فرانكلين
تخفض سرعتها الى مئة
اللعنة
ابقي هادئة
1-1-3
ما هو قرارك؟
سلبي
السيارة لا تتطابق مع الوصف
امضي قدماً
اللعنة ، كان ذلك قريباً
حصلنا عليه
أين هو ساتكليف؟
لنذهب
رأيت الأخبار ، أليس كذلك؟
كانت مزرعتي في ريفرتون
هي التي دُهمت منذ يومين
أقصد ، أمسك رجال الشرطة
بكل رجالي
تقرأ العقول ، أليس
كذلك يا سيد ساتكليف؟
اقرأ عقلها
قل لي بماذا تفكر
إنها تفكر في طرق
مختلفة لنخر حلقي
لديك أسبوع واحد للدفع
وإلا فإننا سوف نضطر
إلى وضع خطط بديلة
لانفسنا
ولك
لديهم ما يكفي من الهيدروجين
لصنع عقار الـ(السايك) لمدة عام
من هو الطفل الجديد؟
كونور ، هذا هو ماركوس ساتكليف
كونور
الغضب
لا لا لا لا
مفيد
نيا ، هلا ترين هذا
الشاب المكان ، من فضلك؟
أنت وأنا بحاجة إلى التحدث
ماذا تريد؟
لا شيء ، أنا بخير
أانت متأكد؟
إنه على حساب ماركوس
الخمر ، البنات
السايك
لا ، انا فقط عابر سبيل
عابر سبيل ، صحيح
لا أستطيع الدفع لك -
ليس الآن -
لدي ثلاث
براميل في مؤخرة شاحنتي
وقال المكتب الرئيسي
أنهم انتهوا من الانتظار
نحن بحاجة إلى المال
للحفاظ على تلك الذئاب
إذا لم نجلب لهم شيئاً قريباً
انهم سيأتون
وليس فقط في اثري، هل تفهم؟
كم هو جيد هذا الكهربائي؟
الطفل؟
نعم ، إنه قوي ، ولا
يعرف مدى قوته بعد
انظر ، لقد وضعت يدي على شيئما حقيقي
شيء جيد
أحتاج إلى وقت لتجنيده
احصل عليه الآن
يمكنك القيام بهذا العمل  لي
و أنت ستعود حيث كنت
اعود الى حيث كنت
و اكثر
أجلبهم
ماذا عنك؟
ماذا تفعلين هنا؟
هو يريدك
هو يريدك الآن
أنا سأراك في الارجاء
حسناً
كونور
لدينا وظيفة اخرى لك
اربح الكثير من المال
أكثر مما جنيته اليوم
300 $
اعتبرها مكافئة عن الليلة
ان كنت تريد الحصول على المزيد
سنراك صباح الغد
لديك موهبة
لا تضيعها
تدخل فقط ؟
نعم ،نقلوني في
وقت متأخر من العمل
واو ، لم أعرف أنك تعمل
نعم ، اعمال بناء
الوظيفة وراء ذلك كان الأجر جيدا
عظيم
عدت إلى المتجر اليوم
واستعدت وظيفتي القديمة
أمي ، هذا الرجل أحمق
انه كذلك ، لكننا بحاجة إلى المال
أنا أعرف ، أنا فقط
أنا لا أحب ان تعملي هناك
أنا لا أحب ذلك أيضا ، ولكن حتى
تزدهر شجرة سمسم المال
في الفناء الخلفي ، ليس
لدينا الكثير من الخيارات
نعم ، نعم ، لن يكون ذلك لطيفاً
سنكون بخير
أعلم أنه لا يبدو
هكذا الآن ، ولكن
كل شيء سيمضي
بلى
هيا
أريد أكثر بعد
ماذا تريدين؟
لقد نفذت كميتي
اخرجي
لماذا ، لا نقوم -
اخرجي اللعنة عليكِ -
عاهرة
هل هذا ما تريدينه؟
تعالي واحصلي عليه
لا لا
هيا
أنا أولاً
لا كاميرات ولكن بالتأكيد
له صلة بعقار (السايك)
لماذا أخذوا الهيدروجين ، 200 غالون
ساتكليف ينخفض انتاج
عقاره بهذا السوء
وأنت تعرف أنه يضر
ماذا لدينا ايضاً؟
بلى
تعرض الحرس لهجوم من قبل
(تي كي) وذو عضلات
فجر المفرقع القفل ، والكهربائي
اوقف نظام الحماية الكهربائي بلكامل
كم عدد الكهربائين في
المدينة بهذه القوة؟
لنرى من يتطابق ملفه الشخصي
لهذه المواصفات
سأستخرج بعض الأسماء
إذاً كيف كان عملك بلأمس؟
كان جيد
كان غريب ، أنا لا أعرف
الدفع كان جيد
بلى؟
يجب أن تكون حذراً
مع هؤلاء الرجال
أنا أعلم
هيا بنا لنقوم بذلك
ايها السادة ، استمعوا
أحتاج إلى عمل يوم كامل ، طاقم من ستة
اثنين ذو قوة عضلية ، واثنين كهربائين
لنذهب
تعال يا رجل
يمكنك دائما استخدام احد
كنت جيد في آخر عمل
أراك غداً
لا نستخدمك ، هل فهمت؟
هيا يا صاح
لا اعرف ماذا يعني ذلك
يريد لحمك المقدد
نعم ، نعم ، هذا جيد
أتعرف ، أنا
أتساءل لماذا رجل مثلك
يربط نفسه بمجموعة
من الفاسدين امثالنا
من تلقب بلفاسدين؟
فريد ، هل سمعت هذا القرف؟
لقد وجدتني
لقد دخلت للشاحنة
لماذا ا؟
أحتاج للمال
يمكنك أن تصعد  أي شاحنة أخرى
يدفعون اجرة العمل اليومي
انهم لا يدفعون ما يكفي
لماذا؟
لا يهم
انه مهم بالنسبة الي
نحن بحاجة إلى معرفة
من الذي نعمل معه
أمي مريضة
حسناً
سنرى ما يمكنك القيام به
لنذهب
يقول حظاً سعيداً
شكراً
اترى تلك السيارة؟
نحن في حاجة إليها
اوقف جهاز الانذار
ماذا؟
ما الذي تبحث عنه
هناك ، السيارة هنا
اللعنة
ما يجري بحق الجحيم
اعتقدت أن هناك وظيفة
نعم ، هناك ، خلال ثلاثة
أيام نسرق البنك
وأنت غير مستعد لذلك
حتى ذلك الحين ، أنت ستبقى معي
أنت تقوم ما أقوم به
وأنت تفعل كما أقول
اوقف جهاز الانذار
ماهو نصيبي من البنك؟
25K
أمك ربتك بمفردها؟
توفي أبي عندما كنت صغيراً
أفترض انه كان واحد منا
نعم ، كهربائي
اطلق عليه النار بلقرب
من متجر الخمور
إذن أمك ربتك بدون قوى
للتأكد أنك لم ينتهي بك المطاف مثله
اضيئها
وابقيها مضيئة
هيا يا رجل  ، أنا فقط بحاجة
إلى مزيد من الوقت ، حسناً؟
ليس لدي وقت
أين المال؟
لا أحد يريد شراء هذا
العقار المهدرج ،يا رجل
أنت تعرف أننا بنينا هذه
المدينة ، أليس كذلك؟
اداروا المطاحن ، بنينا
المباني ، بنينا الطرق
ثم جلبوا هذه الآلات
ليس لزيادة الخط الانتاجي
فعلوها للتخلص منا
لأن الناس العاديين
يكرهوننا دائماً
اعتادوا فقط القيام بذلك
مع ابتسامة على وجوههم
حسناً
أين الباقي؟
هذا ما اعطاه لي -
هل عددته؟ -
أنا فقط من المفترض أن
أحسبها ، هناك بالضبط؟
انا لاأهتم بحق السماء
اين ستقوم بعدها
عليك دائماً ان تحسبه
حسناً
حسنًا ، الرجل الموجود
هناك هو الشخص الذي خدعك
انا لا ابعث مع الكهربائي
لذا. كن  على استعداد
كيف تريد أن تعيش في هذه الحياة؟
تفعل ما يريدونا فعله
العيض وفقاً لقوانينهم
إخفاء قدراتنا ، تباً لذلك
انت ستبقى دائماً
كهربائي من الفئه الخامسة
ميكي
اريد نقودي
لقد تغيرت الأمور يا رجل
(الموثوق) جاءوا لي بصورة مباشرة
وقالوا لي انكم ميتين
هذه هي أرضي الآن ، فلماذا
لا تخرج من هنا بحق الجحيم
اللعنة عليك
كن على طبيعتك
وإذا رأيت شيئاً تريده ، خذه
ماري لا تعمل الليلة
لذلك ، إذاً هل تعذرني
حافظ على تركيزك
حافظ عليه ، كونور
ارفعها بقوة
مرحباً
هل انتِ بخير؟
بلى
اتعرفين تلك المقابلة التي ذهبت من اجلها؟
لقد عاودوا الاتصال بي
و؟
حصلت على الوظيفة؟
حصلت على العمل
حصلت على وظيفة
إذا سارت الامور بشكل جيد ، كما تعلمين
ربما يمكننا اخذك لرؤية الطبيب
حسنا حسنا
اترى؟
ستمر الأمور على ما يرام
أنا أعلم
هذا واحد من الفئة الخامسة
عمره26 .غير مسجل ، لا
يزال يعيش في المنزل
بدون وظيفة،غارق حتى ركبته في
الفواتير الطبية
بماذا تفكر؟
الحياة تضربك بقوة كافية
لترد لها الضربة
يبدو لي أن بعض الناس يفعلون
ضع وجهه على الحائط
يمكنني ان اخذمك هنا
شكرا لك
إميلي ، هذا اسم جميل
ماذا استطيع ان افعل لك اليوم؟
أخبرهم بما رأيته
اثنين من الحراس
يراقبان كل خطواتنا
مع رشاشات والكاميرات في كل زاوية
ويتم التحكم بلخزنة في
مكان ما خارج البنك
إنه قفل من جزئين
الجزء الأول هو المجمع
الجزء الثاني هو شخص ما
خارج الموقع يتحقق من الذين يدخلون
يسيطرون على قوة الباب
ولكن يمكنك الغائها مع
تدفق كبير للكهرباء
واطلاق جهاز الإنذار
سيستغرق الامر بافضل
الحالات سبع دقائق لوصولهم؟
سنخرج من هناك خلال خمس دقائق
مرحباً
انهيت كل الممرات الثلاثة
هل تريد مني بدء
التحميل في الخلف؟
لا ، سأطلب من شخص
آخر القيام بذلك
ولكن ، لا يوجد أحد آخر
انظري ، أنا لا أريد
أي مشاكل ، حسنا؟
أنا سأفعلها
الآن ، مع الفائدة نسبتك ستكون
%19.99
يصبح فعالا على الفور
الكثير من الناس في الداخل
لا شيء لا يمكننا التعامل معه
لنذهب
أانت بخير
الجميع على الأرض
الان بحق الجحيم
إذا تحركتوا ، سنؤذيك
اذهب للعمل
انبطحي أرضاً
نحن نعرف من أنتِ
ونحن نعرف أين تعيشين
لا تمارسي الالعيب
وصلنا جهاز إنذار من بنك (لينكون دومينون)
في المنطقه السابعه
إحتمال حدوث عملية سرقه
عُلم
(دي 1-1-2) على بعد أربعة دقائق
هذا ليس وقت النسيان، هيا!
أنا آسفه، أنا آسفه
لا بأس، لا بأٍ
حسنا، أنتِ بخير، خذي نفسا عميقا
حسنا؟
نفسا عميقا
كل رقم على حده
و من ثم تذهبين إلى المنزل
إنبطحوا على الأرض، لا تتحركوا
ماهذا بحق الجحيم؟
ماذا؟
إبدأوا بالتوضيب
إنهضي!
أين البقيه؟
بقية ماذا؟
الخمسمئة ألف دولار
التي من المفترض ان تكون في خزينتك اللعينه!
إنهم يخلون الخزينه قبل عطلة نهاية الأسبوع
متى!
الساعه الرابعه اليوم
تبا!
تم تأكيد حدوث السرقه
جميع الوحدات في المنطقه السابعه يتوجهون إلى بنك (لينكون دومنون)
الشفره الثامنه
عشرين ثانيه للوصول للهدف
تبا
علينا الذهاب
تبا!
علينا الذهاب، تبا
الباب الخلفي
إبقوا رؤوسكم اللعينه أرضا
إنتهى الأمر
أين ذهب كل المال اللعين؟
هذه الشرطه!
توقفوا مكانكم و لا تتحركوا
إنبطحوا على الأرض و ضعوا ايديكم خلف رأسكم
إذا لم تفعلوا
(كونور) إفعلها
سنطلق عليكم
ماذا؟
الإندفاع عن بعد
إنبطحوا الآن، هذا تحذيركم الأخير
إفعلها الآن و إلا إنتهى أمرنا
إذا لم تنفذوا ستتعرضون لأطلاق النار
الحراس مستعدون
مالذي يفعله؟
سيقوم بالإندفاع
إنتشروا الآن!
إفعلها!
أفقد السيطره، المحرك الأول سقط
نفقد المحرك الثالث
المحرك الثاني يسقط، أكرر المحرك الثاني يسقط
سقطت الطائره!
سقطت الطائرة
جميع أجهزة التحكم
الموظف أطلق
هل هناك أحد آخر يسمع هذا؟
جميع الوحدات إلى بنك (لينكون دومنين)
المشتبه به كهربائي عالي المستوى
نحن على بعد 50 كيلو متر
تبا!
تبا، تبا، تبا
أين البقيه؟
الخزينه كانت فارغه
مالذي تعنيه بحق الجحيم؟
هذه 50 الف دولار فقط
معرفة أوقات الإفراغ كانت مهمتك
و الآن كيف يفترض بنا ان نسترد الثقه؟
هذه 10% مما أردناه
حسنا إذا فشلنا في المهمه
تبا
لقد وضحت المهمه اللعينه!
إخفض صوتك يا فتى
تعامل بشكل حذر (غاريت)
ماهذا بحق الجحيم؟
Get the fuck away from me.
إبتعد عني بحق الجحيم
أيها الحقير اللعين
إستخدم رأسك اللعين، إكتشف طريقه لتحل هذه المشكله!
مسدس
!مسدس
و تأكد من إنهائها بشكل نظيف
تكلم هكذا مجددا و سيكون أنت من تدخل تلك الشاحنة
إبعد يديك عني
إسمع، أعلم أين هم هؤلاء الأشخاص
علينا أن نتحرك قبل ان يضربونا أولا
إنه هدف سهل يمكنني إنهائه الليله
(غاريت)
يبدوا إنك لا تفهم كم هو سيئ حالنا، أليس كذلك؟
لا تذهب إلى الحرب مع الثقة
لا يمكننا إخذها ببساطه
سنخسر عملنا بالكامل
إنه عملي!
إذهب و أفعل ما أقول لك
(نيا)
هل أنتِ بخير؟
أجل
كان هذا جنونيا
لم يكن أول مره يوجه أحدهم مسدسه نحوي
يلاحقون (ماركوس) أتفهم هذا
لماذا يلاحقون فتاته؟
أنا لست فتاته
ليس بهذا الشكل
لم أعني هذا، أنا فقط...
اعطني يدك
أنا بخير، لم يكن شيئا
مالذي تفعلينه؟
ثق بي
يا إلهي
أنت شافيه
لهذا السبب يلاحقونني
لماذا تشفينني؟
لدي أسبابي
لأجل الروح؟
ليس هذا فقط
أنا أدفع ديني
إنه يريد الذهاب
لا تلمسني
مدمنه لعينه
(كونور)؟
من أين حصلت على هذا؟
إنه وقت إضافي في العمل
لا تكذب علي
لقد اتصلت بهم و لم يسمعوا بك قط
نحتاج إلى المال
بعد كل شيء علمتك إياه
كيف يمكنك ان تكون بهذا الغباء؟
أمي، حاولت بطريقتك، إنها لا تنفع، حسنا؟
إنهم لا يمنحوننا فرصه هناك
تبدوا مثل والدك
و إن يكن، على الأقل فعل شيئا
على الأقل كان يحاول، مالذي تتوقعين مني فعله؟
الوقت ينفذ منكِ، إنظري إلى نفسكِ
أنا لن أجلس و أشاهدكِ تموتين
أمي، أمي، لا، لا
أمي
هيا، هيا
أمي أرجوكِ!
إنه ينتشر أسرع مما ظننا
الورم يدفع عقلها إلى الجمجمة
هذا ما يسبب خسارة قدرتها على التحكم بقدراتها
بصراحه من الجيد إنها هنا
يمكن ان تكون خطيرة جدا في الخارج
و هو قابل للعلاج؟
حسنا، حالتها كانت مهمله لفتره طويله
إذا كنا سنهزم هذا، علينا ان نبدأ حالا
سأتركك لتفكر بالأمر
هاهو الحساب الكامل للجراحه
لا يتضمن غرفة العلاج
و التي هي سبعة الاف دولار في الأسبوع
و التخدير يغطي
أول خمسة الاف دولار
ما ان نحصل على الدفع يمكننا نقلها إلى ما قبل العمليه
إذا كنت تريد قرض سيكون عليك
(كونور ريد)
انا الضابط (باركر) و هذا الضابط (دايفس)
هل لديك وقت؟
لا
لا يمكنك القول بأنك أتيت من مكان عظيم
والدك لم يكن المواطن المثالي
المعمل الكيميائي في الشرق الخامس
بنك (لينكون دومينون)
هل تعلم أي شيء عن هذه السرقات؟
لا
الإشاعات تقول بأنك كنت مع (غاريت كيلتون)
لديه إتهامات بالكاد تكون بحجم قضيبي
إذا، قصير و نحيل؟
صادف ان (غايت كيلتون) يعمل
لأكبر حقير في مدينة (لينكون)
هل سمعت بـ(ماركوس ستكليف)؟
نحرق المزيد من أرواحه
أكثر من اي تاجر آخر في مدينة (لينكون)
كم حرقنا الأسبوع الماضي؟
أربعة مليون دولار
إنها مسألة وقت قبل ان يسقط ذلك الوغد
و كل من يعمل لديه
إسمع (كونور)
نحن نعلم بشأن أمك
أعلم إنها مريضه
نعلم إنك اختلطت مع أشخاص سيئين
سأفعل نفس الشيء لأجل عائلتي
و لكن عليك ان تعطيني شيء عن (ستكليف)
أستطيع مساعدتك
هل تريد ان تقضي آخر أيام  أمك
تتلقي الضربات من كل مفتول عضلات في الحاويه؟
لا تتحدث عن أمي
هل سمعت هذا (بارك)؟
أظن إنه متعلق بها فعلا
منذ ان أسقطنا والده على ظهره
(دايفس)
ها هو ذا، هيا، إفعل شيئا ايها القوي
لأني لن أحب شيئا اكثر من ان ادفنك
بحانب والدك الفاشل
(دايفس)
لقد تحققت من تلك الصوره
لديك الشخص الخطأ
حسنا، لنفعلها
لنعد إلى هناك، سأجعله يخطأ
أظن علينا ان نتركه يذهب
ماذا؟
آسف، بدا و كأنك قلت نطلق سراحه
أعطيناه عرضنا
أجل، و بصقه علينا
كل ما لدينا هو شخص من النخبه الخامسه مراقب بشكل هش\
البينات لن تؤثر عليه
إذا نذهب إلى منزله
و نتأكد من إننا وجدنا عدة أرواح
و ننهي هذا
إذا تخطيت الحد (دايفس) ليس هناك مجال للعوده
إسمع يا رجل
أعرف إنك تريد الحصول على الصفقه و المعلومات
و تبني قضيه و أنا أدعم هذا
و لكن لا تنسى للحظه
كم يمكن ان يكون هؤلاء الناس خطيرين
إنها تعميك
مالذي قلته هناك؟
علينا ان نرى (ماركوس)
لا، لا يمكنك الخروج من متجر الشرطه
و تطلب إجتماع
لم أقل شيئا
أنت لا تصدقني، سأراه بنفسي
بشأن ماذا؟
عمل
إنظروا من هذا
لا ترمش
الفتى صفقه حقيقيه
حافظ على صمته
إلى أي درجه نقبت الشرطه عن شهرك الماضي؟
أربعة أكمام
أربعة أكمام عنك، و ثلاثه من الجهه الشرقيه
و إثنتان من الشمال؟
أخذنا تسعه ، و ثبتناها
ما قيمته في الشارع؟
عشرة ملايين
عشرة ملايين دولار
و بعد ثلاثة أيام
هؤلاء الأوغاد سيحرقونه
و أنت ستنفذ هروب الأرواح
تحصل على الأرواح و أحصل عليها
هذا لطيف
أحدهم لديه أم تحتضر
هل لدينا صفقه؟
أجل، لدينا صفقه
لا تقلق ستتصرف بتهذيب
شيئ آخر
ماهو؟
نحن شركاء
50/50.
هل تذكر أول مره وجدتك فيها؟
كنت تأكل من القمامه مثل
كلب ضال
هل تذكر هذا (غاريت)؟
كيف ضممتك، و نظفتك
و أعطيتك كل ما لم تكن تملكه
أنا ممتن
و لكن دعني أشرح شيئا
هناك الكثير من الحدود، و هناك الكثير من المنتجات
لنضعها تحت أمرة شخص واحد
نعمل هذا معا
ندفع الثقه و من ثم أنت و أنا
لن نجيب على أحد
أنت و أنا
حسنا (غاريت)
لديك صفقه
لقد إستحققتها
أجل
المنطقة الغير مسموح بالطيران فيها تبدء هناك، الطريق الأساسي و الخامس
و من ثم علينا الذهاب هناك
هذا الشيء بأكمله سيسقط
في وسط مدينة (لينكون)
بسبب البرج الطائرات محدوده في وسط المدينه
هذا يعني ان نقوم بهذا بهدوء
كلما طال بقائها على هذا الشكل كلما كان لدينا وقت أطول
لذا لا حركات مفاجئة
الشاحنه ستأتي من هذا الشارع
لا يمكننا ان نقوم بها هنا، الكثير من الكاميرات
الشارع الرئيسي سيكون أسوء
ماذا لو أرسلناها هناك؟
حين تكون منقطعه
سنترك (كونور) في الزقاق
نأمن المنطقه
أي احد يأمر بالهجوم سيزيل القيود
و سيكونون حولنا في لحظه
نهزم الحراس، و نتفادى الشرطه
حسنا، نربطهم و نحصل على الروح
نخرج، و لا نقتل أحد
إنه مختلف هذه المره (كونور)
لا يهم
ليس على أحد ان يموت
هذه الشاحنه فيها أربعة حراس
لديها حمايه  أقوى أكثر 10 مرات من طائرة
الطريقة الوحيدة التي نجعلها تعمل هي أننا إذا اقتربنا منك
تصبح لديك طلقه واحده
لقد ضربته
نحن لدينا نافذه
أجل . أجل
انا أعرف صنفهُ
لكن مازالت بحاجه لكهربائي واحد
ماذا لو أخطأ الولد ؟
لن يفعل
هو لن يخطئ
لنرى كم يريد انقاذ امه
تباً . لا تلمسني
سأعود في الحال
مرحباً . هل يمكننا التحدث
أنتظري . انتظر . أنتظري
نيا
عالجي والدتي . يمكنكِ الذهاب
لن أعيدكِ الى هنا
السبب الوحيد بأنني هنا
هي لأنني معالجه
ذلك كا مايهتم به الجميع
حالما يرون ما يمكنني فعله
لا تتصرف كأنك مختلف
تبدُ جيده بتلك الأصفاد . ( ميكي )
ذلك ما قالته زوجتك في الأمس
من المحتمل
واضح
مرافقي الطائره بدون طيار في الموقع
أستعدوا
هم يتحركون
أل 118 - 119 المنطقه 2
أتجه للشمال في الطريق الرئيسي
علم . نراك
المرافق على الطريق 1
واقع في منع الطيران . لا تدخل
عُلم
ثلاثون ثانيه
سي 15
ادخل المنطقه 1 الآن
سي 14 . الآن يدخل لمنطقة الحضر الجوي
رافقهُ للمنطقه 3
عُلم
أراكم على الجانب الآخر
الطائرات بدون طيار تترك المرافقين
سي 15 يذهب لوحده نحو المنطقه 3
هم في منطقة الحضر الجوي
حسناً
لا احد يتحرك
حتى يتوقف ( كونور ) الاحنه عن العمل
تباً . أعمال بناء
أنعطف لليسار 3 . سنذهب الى ( ليبرتي )
( خمسه - واحد ) لماذا استدرت ؟
لقد وصلنا الى طريق مسدود
نحن نتجه الآن للشرق
بتجه الشارع الثالث
عُلم
هم قادمون إليكم
ما هذا بحق السماء ؟
لا أصدق
( خمسه - واحد ) لماذا توقفت
احد يمنعنا من المرور
ترحك من هنا
هيا
دي 1-1-8 في المنطقه 3
توقف بجانب الحرس
ترحك
دقيقه رجاءً
أخلي الطريق
أجل
هيا . هيا . هيا
ابتعد او سيتم احتجازك
تحرك . الآن
ماذا يفعل بحق السماء ؟
هذا تحذيرك الآخير
ما الذي ينتظره بحق السماء ؟
يارفاق
أبعد سيارتك
حسناً
ابتعد أو ستتعرض لأطلاق نار
لا . لا . تمهلوا
أنت سوف يتم اعتقالك
الرمز 8 . أكرر
الرمز 8
( خمسه - واحد ) اختفى فجأه
ليذهب أحدهم الى هناك
دي 1-1-8 . اطلب الدخول للمنطقه 1
احتاج لوحده ارضيه في المنطقه 1
( كونور )
118يطلب الآذن للدخول
أنتظر 118 . لم تحصل على الآذن للطيران
اين هي الوحدات الأرضيه بحق السماء ؟
( خمسه - واحد ) اتعرض لهجوم
( خمسه - واحد ) أتعرض لهجوم . هل تسمعيني؟
هم يحرقون بدن السياره
هم يدخلون . أستعد
اللعنه
تحركوا
تباً لهذا
118أتجه للمنطقه 1
احصل على الهدف
118يدخل لمنطقة حظر الطيران
حصلتم على ما تريدون . حسناً
دعونا نذهب . اجل ؟
ابقى بجانب السياره
فقط أريد رؤية عائلتي ثانيةً
حسناً
انا فقط اريد رؤية عائلتي
( مادي )
هنا الشرطه
اسقطوا أسلحتكم فوراً
دخول الحرس
لنذهب . هيا . لنذهب . هيا
أربعة عناصر شرطه مصابين
احتاج أستعاف
كل الوحدات . تبحث عن 3 مشتبه بهم ( باور )
سيراً على الأقدام
في تقاطع 3 و 2
تباً
احضر الساره
احضر تلك الساره اللعينه
تباً . هيا
1-0-6جنوب . الشارع 2
لا اثر على المشتبه بهم
اين اذهب ؟
مهلاً. انظر إلي
ستكون بخير . فقط تماسك
يحتاج لمستشفى يارجل
أعرف ايه اللعين
بأنه يحتاج لمستشفى
يجب ان نذهب لمستشفى
ستنزف حتى الموت
تباً . تباً . تباً . تباً
أنه سميك جداً
انظر لذلك
اين الآخرين
لدي هديه لكِ
هل اعجبتكِ ؟
أجل ؟
والدك مازال مدين لي با الكثير من المال
ربما سأجعل احدهم يقطعه
وبذلك نتعادل
ونحنُ سوف ندعوه لها
أبدؤوا بتقطيع ذلك
ماذا يحدث ؟
تباً
( ماركوس ) خدعنا
لا
لا .أنت خدعتنا
ذلك هراء
هذه كانت خطتك
لا ترمي اللوم علي
الخطه كانت جيده
حتى اصبحت با الجشع
تلاعب بك . ( غاريت )
الآن ليس لدينا شيء
اين تذهب ؟
كنت اتعقب هذا الكهربائي
خلال عدة جرائم
هو الوحيد القوي بما فيه الكفايه
والغبي بما فيه الكفايه لأنجاز كل شيء كهذا
( ريد ) مجرد بيدق
ماذا يجعلك واثق جداً ؟
استجوبناه
ليس قاتل
امسكت على هذا الكهربائي وجعلته تحت الحراسه ؟
لماذا لم تتهمه ؟
لأن ما تعرفه وما يمكنك اثباته
شيئان مختلفان سيدي ’ لذا تركته يذهب
وثم ماذا حدث ؟
أنظر لتلك اللوحه العينه
ذلك دليل كافي لك ؟
لا تقولوا اي شيء لأحد
اذا حدثت مشكله
سينتهي أمركم . سأحرص على ذلك
سأحرص على ذلك
الآن أعثروا على الأوغاد الذين فعلوا هذا
اين مبادئك الآن ؟
مرحباً
امي أنا آسف جداً
أين كنت ؟
أنا
كنت أحاول أصلاح الأمر فقط
ستكوني بخير
يمكنني أصلاح هذا
... ( كونور )
يجب ان تتوقف
لا
هناك طريقه . حسناً ؟
عليكِ أن تثقي بي فقط
يجب ان تتركني
لايمكنني فعل ذلك
لذا عندما نتحدث
يجب فرض حظر القوه الكامله
لأننا نتحدث حول السلامه العامه
كيف يستخدمهم المجرمين ؟
هم لا يهتمون حول القانون
أعتقال الابرياء با القوه
... ذلك هو
( لينا ) . والدك هنا
أنا قادمه
كانت مشاغبه اليوم
عبثت با الجدران والطاوله
الاولاد في المدرسه خائفين منها
مرحباً . والدي
مرحباً . عزيزتي
سنتحدث حول هذا لاحقاً
حسناً ؟
مارأيك بحلوى القطن ؟
ما مشكلتكِ عزيزتي ؟
أنت وامي ستتخلون عني ؟
ماذا يجعلكِ تعتقديم هذا ؟
أعرف بعض الوالدين
يفعلون ذلك لأطفال مثلي
من اخبركِ بذلك ؟
سمعته على الاخبار
أنت الضابط ( بارك ) ؟
رجاءً ... فقط خذها
والدي . من يكون هذا ؟
مجرد صديق عزيزتي . هيا
تأخر الوقت قليلاً للأتفاق ( كونور )
عليك تسليم نفسك
حالما ينتهي هذا
لن أسألك عن هذا
أن لم نتحرك الآن
فأن ( سايك )
و ( سوتكليف )
والأربعة عناصر من الشرطه الموتى
ربما كان شريكك محقاً
ربما أنا مجرم آخر
مثل والدي
دفع ثمن ما فعلته
وكذلك أنا
لكن أمي
هي أفضل شيء في حياتي
يمكن ان أعطيك ( سوتكليف )
لكن ان اعطيك ( سوتكليف )
سيكون جيد بما فيه الكفايه
سيقتلني ذلك اللعين
أن فقدتها
لن يبقى لدي شيء
طائره بدون طيار
في المنطقه 11
واضح لــ 500 قدم
( واحد - صفر - تسعه )
الهدف في الموقع
نحن نرى الموقع
هناك عدة مشتبه بهم
عند المدخل
( دي - 1-0-9 )
التقرير
تجار المخرات
كانوا يدخلون ويخرجون طوال النهار
لا اثر لــ ( سوكليف ) لحد الآن
أعطوا الأوامر
من الافضل أن تكون محق حول هذا
لنحصل على هؤلاء الأوغاد
( واحد - صفر - ثمانيه ) للبرج 2
اقلاع
( واحد - صفر - ثمانيه ) في السماء
( نيا ) . تعالي هنا
! ( نيا )
أفعليها
هذه ( واحد - صفر - ثمانيه ) 30 متر
عن الهدف
الحراس يمكنهم النزول
عُلم
أرفعوا ايديكم أيها الملاعين
تحركوا. تحركوا
على الجدار الآن
الآن . ارني أيديك
الآن أيها العين
المنطقه آمنه
الوحدات الأرضيه في الموقع
انتظر التقرير
كلاكما . الباب الأمامي
أنت اخرج
تفقد الخلف
أذهب
أفتح الباب أيها اللعين
! ( ماركوس )
( كونور ) . الآن
( نيا )
عالجيني
أسرعي
لأجل ( فريدي ) و ( مادي )
تباً لك
فقط عالجي أمي
وانت حره با الذهاب
( كونور ) . ليس بتلك البساطه
ولمَ لا ؟
مهلاً
خذ ما جئت هنا لأجله
رجاءً
رجاءً ... يمكن ان يقتلني
انقذيها
أنها جميله
توقفي . توقفي
اوقفي
( كونور )
مرحباً
مرحباً . أنا هنا
أنا هنا
... هناك
خزان وقود كامل تقريباً
ستوصلكِ حيثما تريدين الذهاب
آسف  لما فعلته لكِ
ماذا عنك ؟
... أنا
... سأدخل هناك فقط
وسأصحح الامور
لأول مره
مجلس المدينه
سيصوت على منع قوه
في مدينه ( لينكولن )
المقترحون دفعوا القرار
منذُ قتل أربعة من عناصر الشرطه
قبل خمسة أسابيع
اثناء نقل عقار ( ساريك )
أبتســـم . ( بارك )
بفضل الضابط الشجاع
الذين قدموا عمل الشرطه بشكل صادق وبلا تعب
شوارعنا أنظف
وأكثر أماناً مما عانت عليه
ذلك ضعف دين ( ماركوس )
الثقه تقدر سخائك
مازال هناك عمل للقيام به
الشرطه لاتزال تطاردنا الآن
لكن الطلب على ( سايك ) اكثر من اي وقت مضى
سأرى ان كانوا مهتمين
حسناً
مرحباً أمي
... ربما لا اتمكن
ربما لن اتمكن من زيارتكِ لفتره
لكن اعرف أنه ستتفقدين أحوالي
... أذا  رأيتني أبتعد عن الطريق . فقط
فقط أعطني بعض القوه
اعدكِ انني لن أخاف
أحبكِ
ترجمة وتدقيق
×|| م.علي العبادي - د.حيدرالمدني - أ.بتول علي ||×